Anteriormente en Halo...
Quiero volver a Madrigal.
Vinsher es el dirigente ahora.
Tengo que unirme
a la resistencia.
Le prometí a John mantenerte a salvo
y no voy a romper esa promesa.
Esto es innecesario.
No necesito una niñera.
Esto es una mejora.
ACTIVAR
Ella te volverá todavía mejor.
Hola, Jefe Maestro.
- Yo soy Cortana.
- ¿Sigue mis órdenes?
Más bien, es una sociedad.
Quiero que armes un equipo
para analizar el artefacto.
Determina lo que es,
qué hace y si, en efecto,
es parte de algún tipo de arma.
Podría matarte por intentar
robar mi nave favorita.
- Mi familia es rica.
- ¿Qué tan rica?
Ricos por el deuterio.
Sólo tienes que llevarme con ellos
y te pagaré.
No siento nada.
Las hormonas en su espina dorsal
reprimen respuestas emocionales.
Es parte de ser Spartan.
Cuando te quitas las hormonas,
es como abrir los ojos.
Por primera vez,
vas a vivir en tu cuerpo.
Son recuerdos de mi familia.
- ¿Otro?
- ¿Ves que se acoplan?
Hay dos artefactos.
Lo vi de niño.
En Eridanus II.
Yo iré.
¿Y si volver a Eridanus
hace que John recuerde más cosas?
La verdad nos hundiría a todos.
Para eso tenemos a Cortana.
¡Pie izquierdo, derecho, izquierdo!
¡No rompan formación!
¡No se atrasen!
¡No hay dolor en el servicio,
sólo orgullo!
¡Izquierdo, derecho,
izquierdo, pie derecho!
¡Miren hacia enfrente!
¡Vamos, muevan los pies!
¡Izquierdo, derecho, izquierdo!
¿Quiénes son?
¡Spartans!
- ¡No los escucho!
- ¡Spartans!
- ¡Más fuerte!
- ¿Quiénes son?
- ¡Spartans!
- ¡Más fuerte!
- ¡No los escucho!
- ¡Spartans!
El jefe Mendez me dijo
que intentaste huir otra vez.
John, ¿cuál es el problema?
¡Quiero irme a casa!
Esta es tu casa.
Antes no era mi casa.
Ya veo.
¿Y qué sabes al respecto?
Jai me lo dijo.
Dijo que nos obligaron
a todos a venir aquí.
¿Tú sientes que te obligamos?
No recuerdo.
Te pedimos que te nos unieras.
¿Sabes por qué?
Porque eres especial
y tienes una misión.
De todos los jóvenes Spartans,
creo que tú tienes la capacidad
y la habilidad natural
para ser su líder.
De hecho...
cuento con ello.
Vas a salvarnos a todos.
¿Cómo está?
No parece un Spartan.
Me resulta extraño que un arma
pueda causar este tipo de conducta.
No estoy convencida
de que sea un arma.
Por ejemplo, el objeto de Madrigal
es, claramente, capaz de liberar
cantidades enormes de energía,
pero cuando John lo toca,
parece actuar
con cierta agencia o propósito,
ya sea respondiendo a sus necesidades
o anticipando
lo que la situación requiere.
- Eso significa...
- Que hay una inteligencia detrás.
Sí.
Y si se conecta a una inteligencia
mayor en alguna parte,
quiero conocerla.
¿Por qué John?
¿Por qué lo eligió a él?
¿Qué lo hace tan especial?
Me he hecho la misma pregunta
desde que lo conocí.
Revisé sus muestras de sangre
originales pero...
¿Jefe Maestro?
Llegaremos a Eridanus II
en 17 minutos.
¿Dónde comenzaremos la búsqueda
del segundo artefacto?
¿Jefe?
Se ve diferente.
¿Qué, exactamente?
El salto espacial.
De hecho, el ojo humano es incapaz
de percibir los saltos espaciales.
Lo que ve es una ecuación de
navegación Möbius de 10 dimensiones
con una salida en evolución
y tiempo-espacio...
Lo estás arruinando.
Su presión sanguínea, ritmo cardiaco
y actividad electrodérmica
están elevadas.
¿Y qué?
Mis datos indican
que está experimentando ansiedad.
¿Así se siente la ansiedad?
Técnicamente.
Estoy volviendo a casa.
PLANETA ERIDANUS II
SISTEMA ERIDANUS
Halo - S01E04
PLANETA MADRIGAL
SISTEMA 23 LIBRAE
¿Alguna señal
de las naves de Vinsher?
Hay radares centinelas
por todas partes.
Sé cómo evitar que nos detecten.
- Confía en mí.
- "Confía en mí".
Dijo el pirata.
No insultes a los piratas.
Por cierto, ¿sí sabes que no sólo
me pagarás por la seguridad?
La cuenta inició desde el desayuno.
Te pagaré más si dejas de hablar.
Por favor.
Necesitas dormir mejor.
No puedo dormir.
Malos recuerdos.
Cuando escapé del programa SPARTAN,
no recordaba nada,
mi mente quedó en blanco.
Eso suena increíble.
De hecho, fue horrible.
Estaba perdido sin mis recuerdos.
¿Recuperaste tus recuerdos?
Poco a poco.
Pasó un año antes de que recordara
que mi padre había muerto.
Pasó otro año...
antes de que recordara
que yo lo había matado.
Las memorias son las
que te dicen quién eres
y te recuerdan lo importante.
PLANETA REACH
COMANDO DE LA FLOTA
Kai.
- ¿Qué haces?
- Nada.
¿Has visto... al Jefe Maestro?
Está con Halsey.
En una misión.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Nos... vemos más tarde.
ERIDANUS II
INSTALACIÓN DE REACH FOR LIFE
Solamente seis instalaciones
de Reach for Life
sobrevivieron las etapas de prueba.
Esta fue una de ellas.
Bosques fértiles sembrados
en un planeta hostil.
Tus padres lo hicieron posible.
Fueron héroes.
Como su hijo.
Esa es mi casa.
Desde el balcón,
se veía claramente...
el lugar donde mi padre cavó el hoyo.
Mi madre estaba en el balcón.
Acabemos con estas tonterías, John.
Entiérralo, hijo.
Ven dónde está...
¡No quiero hacerlo, mamá!
¡Mamá!
Es por aquí.
Empecemos a cavar.
CIUDAD MADRIGAL
PLANETA MADRIGAL
¿No pudiste acercarnos más?
Tú estarás pagando todo,
pero haremos esto a mi manera.
Le prometí a John mantenerte a salvo
y planeo honrar esa promesa.
Mantén un perfil bajo
y cierra la boca.
Ahí viene Vinsher.
Jong Sook.
¿Cómo va el negocio?
Gobernador Vinsher.
- Señoritas.
- Gobernador Vinsher.
Las presiones del poder.
¡No!
¡Fórmate!
Ponte detrás de mí.
Es un casco oficial de verdad.
Es un casco del UNSC. Mire, mire.
¿Lo ve?
Vamos, ahora lo tiene que comprar.
Se lo daré a mitad de precio.
- Está bien, váyase.
- Espera.
Attu.
¿Kwan?
¿Estás viva?
¿Y los demás?
¿Quién dirige a la milicia?
- No puedo hablar contigo.
- No tan rápido.
Hay gente buscándote.
No deberías estar aquí. Por favor.
- Si nos ven juntos...
- Quiero ayudar.
Necesito encontrar
a los generales de mi padre.
¿Dónde están?
Ven al homenaje de tu padre
esta noche.
- Con cuidado.
- Attu.
Attu, espera. ¡Attu, por favor!
Oye, niña.
SE OFRECE RECOMPENSA
SE BUSCA
Espero que sepas lo que haces.
Vaya.
Bueno. Hola, Spartans.
Gracias por venir.
Comandante,
¿tiene órdenes para nosotros?
Sí. No tardaremos mucho.
Quiero hacer análisis biométricos.
Es el objeto que el Jefe Maestro
y yo vimos en Madrigal.
- ¿De eso se trata esto?
- Parcialmente.
Necesito ver cómo reacciona
el objeto con ustedes
para determinar por qué John
es tan especial,
si es que hay alguna razón.
Él es el Jefe Maestro.
Sí, así es.
Yo lo tocaré primero, señora.
Genial.
Riz 028. La dirigiré desde atrás
del vidrio de seguridad.
¿Quieren esperar afuera?
- ¿Está bien, Kai 125?
- Sí, señora.
Cien por ciento.
Muy bien. Comencemos.
Retírese el casco, por favor.
Encontré algo.
¿El artefacto?
MACETAS
Dibujos.
Yo los hice.
No reconozco este.
Todos son iguales.
John, ¿hay algo aquí
que pueda decirnos dónde está
el objeto más grande,
o lo que hace?
John, ¿me escuchas?
Te pedí el dibujo.
Creo que deberíamos volver a la nave.
Analizaremos los dibujos ahí.
¿John?
John.
Espíritus
Los llevamos
- De vuelta al lago
- ¿Esto es lo que obtuvo mi padre?
De la vida eterna
Después de lo que hizo por su gente,
toda la ciudad debería estar aquí.
Las luces guían nuestro camino
Pero desconocemos
Dónde termina su viaje
Esa es Agatha.
Una de las generales de mi padre.
Espíritus
Los llevamos
Agatha.
¡Kwan!
Creí que también te habíamos perdido.
Es peligroso que estés aquí.
- Si Vinsher te encuentra...
- Lo sé.
¿Cuál es el plan?
¿El plan?
Raphael no estaba en el cuartel
cuando nos atacaron.
¿Él guía la resistencia ahora?
¿Dónde están los demás?
Kwan, Raphael está muerto.
Vinsher puso el ejemplo con él.
También con Arwan, Sook,
Kim y Divali.
Dios mío.
El ataque al cuartel
cambió todo, Kwan. Todo.
La gente tiene miedo.
Lo único que quieren
es ser protegidos del Covenant.
- ¿Y Vinsher se los ofrece?
- Sí.
Tiene el apoyo del UNSC,
tiene a los marines...
No podemos rendirnos,
¡tenemos que luchar!
Lo lamento, Kwan.
Vinsher nos permitió ir
por nuestros muertos al cuartel...
pero la revolución terminó.
Bueno. Muy bien.
Gracias por su ayuda. Vámonos.
No, espera. Agatha, eras la amiga
más leal de mi padre.
Si alguien iba a tomar su lugar,
esa eras tú.
Pero eres la única
a quien Vinsher no mató.
¿Cuánto te pagó Vinsher
por traicionar a la rebelión?
Tienes que irte.
Nos estás poniendo en riesgo...
¡Traidora!
¡Todos son traidores!
¡Mi papá peleó y murió
para que fueran libres!
Y ahora dicen orar por él y honrarlo,
¡pero son unos cobardes!
¡Fuerzas de seguridad!
Esta reunión es ilegal.
Vámonos.
Vannak, coloque su mano derecha
sobre el artefacto.
Lentamente, por favor.
Muy bien. Ahora, la izquierda.
Igual que Riz.
Kai 125, sigue usted.
Retírese el casco.
No vayamos a freír los electrónicos
o Halsey me los cobrará.
Bueno.
¿Hay algún problema, señora?
Su cabello.
- ¿Usted se hizo eso?
- Sí.
Genial.
A usted no le importamos,
¿verdad, Comandante?
¿Por qué tiene esa impresión?
Es una corazonada.
No creí que los Spartans
tuvieran corazonadas.
Las corazonadas ganan batallas.
He estudiado estrategia militar,
desde Sun Tzu hasta Preston Cole.
Riz habla los idiomas y dialectos
de todos los planetas colonizados.
Los descubrimientos de Vannak
sobre la física de las espadas plasma
ayudaron a los marines a construir
mejores chalecos protectores.
Usted nos ve como máquinas.
Si quiere entender cómo funcionamos,
tendrá que mirar más de cerca.
¡Espere!
¿Alguna otra prueba, señora?
JUNTOS PREVALECEREMOS
Cortana.
¿Puedes mostrarme
cómo se veía la casa?
Con la suficiente información visual,
puedo interpolar y recrear
un facsímil realista del entorno
en el visor de tu casco.
Hazlo.
Sólo una advertencia.
No sabemos cuántas imágenes
confusas y aterradoras
puedan emerger de tu pasado.
Ten presente que no todo
lo que puedas recordar
reflejará los hechos reales.
Comprendo.
Bien.
Estoy reuniendo
la información visual.
No.
Esa mesa estaba allá.
El laboratorio de plantas de papá.
Mamá colgaba mis dibujos aquí.
Mi habitación está por acá.
Ya lo recuerdo.
¿Recuerdas algo más
de esta habitación?
¿Cortana?
No estoy viendo nada.
Lo siento, John.
Hay demasiada destrucción.
No tengo suficiente
información del espacio
para crear una representación.
- Quizá si revisamos los dibujos...
- Espere.
Vamos, Ellie.
¡Con cuidado, Johnny!
Mamá.
John, ven acá.
Mira esto.
Estamos creando vida, John.
¡Vaya!
Si las plantas pueden vivir aquí,
adivina qué, nosotros también.
Hueles a jabón.
Y tú hueles a lodo, bobo.
¿Dónde estabas jugando hoy?
No lo sé.
- Estuve corriendo con Ellie.
- ¿Sí?
Entonces valió la pena
haberse ensuciado.
Vamos a bañarte para cenar.
Por aquí... aquí.
¿Qué estás dibujando?
- No te vayas lejos, John.
- Con cuidado.
Vamos, Ellie.
PELIGRO
NO CRUZAR
John, ¿me escuchas?
Te pregunté qué estás dibujando.
¿Puedo verlo?
¿Estás controlando esto?
Dejé de proyectar.
Lo que sea que ve,
no lo genero yo.
¡No, este!
Cara.
Correcto de nuevo. Son 10 seguidas.
¿Lo volvemos a intentar?
Sí.
Águila.
HOY, MAÑANA, POR SIEMPRE
Vaya, qué suertudo eres.
¿Sabes qué es lo que creo?
De hecho, creo que yo
soy la suertuda.
- ¿Podemos volver a vernos?
- Sí.
- ¿Puede ser nuestro secreto?
John, ¿estás bien?
Eso concluye las pruebas de
los tres Spartans con el artefacto.
El Spartan 117
parece poseer una cualidad única
que no comparten los demás.
Más pruebas, quizá a nivel de ADN,
son necesarias para determinar...
- Riz, mira esto.
- Oiga, Kai.
Es mi arma favorita del Covenant.
- ¿Puede bajarla, por favor?
- No pasa nada.
Los aguijones van en estos hoyos
en la parte superior.
Jalan el gatillo y, de alguna forma,
saben dirigirse al tejido vivo.
Es lo más cercano
a disparar sin apuntar, señora.
En cuanto los aguijones llegan
al blanco, se súper combinan y ¡pum!
Lo único que queda es un vapor rosa
y fluidos corporales en evaporación.
- Daño masivo.
- Sé lo que es un aguijoneador, Kai.
El Covenant lo llama de otra forma.
¿Cómo le dice?
- "Qkhep'os".
- Sí, es cierto.
Qkhep'os. Qkhep'os.
- Correcto.
- ¿Cómo lo saben?
Eso dicen cuando
les disparamos con él.
Pero también podría significar:
"Mierda. No me mates, por favor".
Eso también es correcto.
¿Alguna vez ha oído a un Grunt
implorar que no lo maten?
Es patético.
De hecho, es un poco gracioso.
El Covenant tiene
la mejor tecnología.
Sin duda.
El Phantom que trajimos
de Madrigal era increíble.
¿Podría repetir cómo le llama
el Covenant al arma?
Qkhep'os. Qkhep'os.
Por supuesto.
Ustedes Spartans pasan más tiempo
con el Covenant que los demás.
Sí.
¿Conocen otras palabras en Sangheili?
¿Qué diablos...?
Mierda.
Mierda. ¡Mierda!
¿Qué diablos haces?
Recuperaré la nave y me iré a casa.
Son demasiados.
No, los suficientes.
Si te vas ahora, no te pagaré.
Teníamos un trato.
El trato era ayudarte
a encontrar a la resistencia.
Ya los encontramos.
Vinsher les pateó el trasero.
- No, no...
- Gracias a ti.
Hay gente en Madrigal
que es leal a mi padre.
Si los encontramos,
los convenceré de pelear.
Nadie va a pelear.
Tienes que enfrentar la realidad.
Ya no quedan héroes.
Mi tía.
Tenemos que ir con mi tía.
Ella es quien controla
la riqueza familiar.
Sé dónde encontrarla.
¿Tiene suficiente
para recuperar mi nave?
Si te vas ahora...
te irás sin nada.
¿Qué clase de pirata eres?
Llegas tarde.
Mi hermana llegó tarde
a cuidar de los niños.
Deberías contratar a una niñera
con lo que te pago.
Hola, Franco.
¿Me necesitas, Vinsher?
Yo no, querida.
Te necesitan el UNSC
y la gente de Madrigal.
La paz de nuestro gran planeta
se ve amenazada por la llegada
de una alborotadora.
Una instigadora, una agitadora.
Necesito que la elimines
antes de que agite algo más.
¿Quién es?
Kwan Ha.
Es tan sólo una niña.
Algunas niñas crecen
y se convierten en problemas.
Vino con alguien que la protege.
Se llama Soren.
¿El pirata?
Nada que no puedas resolver.
Ya ofreces una recompensa por ella.
Mucha sangre rebelde
corre por este planeta.
Lo último que necesito
es otra mártir Ha.
Esto debe hacerse discretamente.
Requiere del trabajo
de una profesional.
¿Quieres que yo me encargue?
¡No, no!
¡Suéltame!
¡Ya basta!
- Kwan.
- Tía Soojin.
Oí rumores.
- Déjame verte.
- Necesito tu ayuda, tía.
Kwan, no debiste haber vuelto.
Sígueme, rápido. Que no te vean.
Me he esforzado mucho por esto.
He enfrentado las adversidades.
He explotado cada oportunidad.
Es mi momento.
Resuelve esto por mí, Franco.
Necesito empezar desde cero.
Aquí.
Alto.
¿Seguros que quieren
que los vuelva a humillar?
Tranquilo, Soren.
Estoy a salvo con mi tía Soojin.
Consigue el dinero.
Yo iré a buscar una nave.
Seis nuevas entonaciones
extraterrestres.
Docenas de fonemas, logogramas.
Debimos haber hecho esto hace años.
Con todo respeto, señora,
es la primera vez que nos habla.
Bueno, mi madre no me dejaba
acercarme a ustedes.
Siempre me pregunté por qué
los prefería a ustedes sobre mí.
Probablemente, creía que
ustedes eran más divertidos.
Eso debió ser duro para usted.
En fin, no me da la impresión
de que su entrenamiento
haya sido divertido.
- Sí nos divertimos.
- ¿Sí?
En cierto punto, nos dieron mascotas.
Yo tenía un perrito. Se llamaba Cody.
- Riz tenía un gato.
- Se llamaba Eloise.
¿Es broma?
- Vannak, a ti te dieron un cerdo.
- Iván.
Iván, el Terrible.
Estábamos estudiando
las estrategias de la manada.
La Dra. Halsey hacía equipos.
Los cazados y los cazadores.
Suena muy divertido.
Dos días en el bosque, rastreando,
comiendo lo que encontraras
y acechando y matando a tu presa.
Al bando perdedor
le quitaban las mascotas.
¿Se las arrebataba?
No. Nos obligaba a eliminarlas.
No puede ser.
Todo fracaso tiene consecuencias.
Yo gané nueve veces seguidas
antes de perder.
Yo perdí en mi tercera misión.
Yo nunca perdí.
¿Entonces, pudiste quedarte con Iván?
La Dra. Halsey lo eliminó.
Los Spartans no deben tener lazos
más que entre ellos. Con nada más.
Te advertí que recordar
cosas de tu pasado
iba a desestabilizarte.
Ahora, me preocupa...
que estés teniendo visiones incluso
sin la presencia del artefacto.
Debemos volver a casa.
- Para estudiar los dibujos...
- La vi a usted.
Era niño.
Usted estaba conmigo.
- Claro que estaba contigo...
- No.
No en el orfanato, sino aquí.
En mi casa.
Mis padres seguían vivos.
¿Por qué estaba aquí?
Es natural. Los recuerdos
se confunden entre sí.
Sobre todo, si ocurrió un trauma.
Eras muy joven cuando nos conocimos
y estabas pasando por un duelo.
Yo te cuidé.
He estado contigo desde entonces...
y sigo a tu lado hasta ahora.
- ¿Y bien?
- Malas noticias, amigo.
¿Cómo que "malas noticias"?
¿Cuánto podrían querer por mi nave?
El dinero no es el problema.
Tu nave está desguazada.
Le sacaron las entrañas,
las alas ya van en camino a Sedra.
Malditos animales.
Si buscas la forma más rápida
de salir de Madrigal,
hay naves de transporte que salen
todas las noches a Nueva Cartago,
a las 11:00,
tiempo local solar medio.
- ¿De dónde salen esas naves?
- De Granada.
A 320 kilómetros al sur.
¿A 320 kilómetros?
A través del desierto.
Por el precio adecuado,
yo podría llevarte.
Es un buen casco.
Tiene mucho estilo.
También quiero la motocicleta.
Papá comenzó con sólo 50 guerreros.
Al menos, podemos encontrar 50
y, con el dinero familiar...
No queda nada, Kwan.
Tu padre se gastó todo
lo que teníamos en la revolución.
La gente se acabó
cuando se acabó el dinero.
Están asustados y desesperados,
pero podemos vencer a Vinsher.
¡Sólo hay que recordarles
por qué luchaban!
Ven. Mis hombres te protegerán
hasta que salgas de la ciudad
- y te irás lejos...
- ¡No puedo defraudarlo!
Murió para salvarme,
tengo que continuar su trabajo.
¡No! No lo permitiré.
¡Lucharé como él!
Tu padre luchó por una mentira.
¿De qué estás hablando?
No quería arruinar la imagen
de tu padre en tu corazón.
Dime.
Hace años, antes de la guerra,
tu padre visitó a un grupo
en el desierto.
Eran místicos.
Cuando regresó, todo era diferente.
Él era diferente.
¿Qué le dijeron?
Jamás me lo dijo.
Pero regresó convencido
de que era su responsabilidad
liberar a Madrigal.
Me dijo que era la única forma
de revelar el verdadero propósito
de la familia Ha.
¿Cuál verdadero propósito?
La verdadera razón
por la que estamos en Madrigal.
Y la razón por la que luchamos.
Según la gente del desierto.
¿Y él les creyó?
¡Tu padre creía lo que quería!
¿Dónde puedo encontrar
a esos místicos?
Kwan, no.
¿Qué fue eso?
¡Vete, Kwan!
Hola, Kwan.
¿Qué haces aquí?
Estoy limpiando el desastre
que dejó tu padre, como siempre.
¿Y tu amigo?
¡Tía Soojin!
¡No!
¡Oye!
Tía Soojin.
¡Mierda! Lo sabía. Jamás debimos
habernos ido de Los Escombros.
También me costó mi nave.
Vámonos.
Todo el ejército de Vinsher
va a estar buscándonos.
Vamos.
Vámonos.
¡Inclina el cuerpo!
¡Vamos! ¡Vamos!
Andando...
Atrás.
Cuidado.
Dra. Halsey.
Tengo los análisis de Cortana
de los escaneos cerebrales
del Jefe Maestro.
Tenía razón.
Ha reabierto cúmulos neuronales
en su amígdala cerebral.
Sí, emociones combinadas
con recuerdos.
Sí.
Es imposible determinar qué está
oculto en los cúmulos neuronales.
No hay forma de saber
exactamente qué recuerda.
Ya lo recuerdo.
El segundo objeto está aquí.
En Eridanus.
Ya sé dónde está.
Deténgalo ahí.
Sí. ¿Qué tiene para eso?
Primero tenía "fundación",
- pero la otra sílaba lo cambia, ¿no?
- Sí.
Oq'ogakha.
¿Podría ser "clave"?
¿Podría ser el artefacto?
¿Tiene acceso a la información
del visor de la cueva?
Sí. Espere.
No ha sido completamente
honesta conmigo.
¿A qué se refiere?
A mi cabello.
Se ve horrible.
- No.
- No sé por qué lo hice.
Quizá fue un pequeño acto
de rebelión contra Halsey.
Quizá contra muchas cosas.
Lo retiraré en este momento.
- Vaya.
- ¿Qué?
Esta palabra de la transmisión
en Sangheili.
Ch'anggagomo.
Tengo "anillo sagrado".
Mire.
El anillo sagrado.
"Halo".
¿Cree que a eso
se refería el Covenant?
Sé que usted le reporta
directamente a Halsey, pero...
¿podemos mantener esto
entre nosotras?
Al menos, por ahora.
Hasta que averigüe...
Sí, no hay problema.
Es nuestro secreto.
Como yo lo veo...
de cierta forma, somos hermanas.
Debo decir, sargento...
que hay algo extraño en usted.
¿Señora?
La Dra. Halsey diseñó todo
bajo sus especificaciones.
Cuando sus creaciones
se comportan de formas inesperadas,
se pone incómoda.
Bueno, ¿qué significa
comportarse de formas inesperadas?
Como un ser humano.
Supongo.
Para la Dra. Halsey,
los seres humanos son complicados,
irracionales, caóticos
y toman decisiones basados
en sus emociones y pasiones.
Halsey no es así.
Ella ve el mundo
como una serie de datos
que deben optimizarse sin importar
el dolor o sacrificio a corto plazo.
Comparados con tal nivel
de dedicación,
los demás no cumplimos
las expectativas.
Y cuando las personas la decepcionan,
la Dra. Halsey suele...
sacarlas de su vida.
Halsey jamás se detiene.
Ella sigue empujando
hacia delante,
determinada a moldearnos
según su visión del futuro.
Convencida de que hay algo más,
apenas fuera de nuestro alcance.
Una respuesta
a las preguntas eternas.
¿Quiénes somos? ¿Hacia dónde vamos?
¿Cuál es nuestro verdadero potencial?
Ella ha dedicado su vida
a buscar esas respuestas.
Y jamás se rendirá.
Sin importar cuánto cueste.
Kai, tu acto de rebeldía
podría ser simplemente una falla...
pero conozco bien
a la Dra. Halsey...
y ella no tolera las fallas.